ТЕСТОВЕ ЗАВДАННЯ №3 API ТА СИСТЕМНА ІНТЕГРАЦІЯ

----------------------------------

ВИКОНАВ: Олександр Брисович Гайдаш.

----------------------------------

Переглянути і протестувати виконання в живу можна за посиланням: https://creation.zt.ua/send-data/ доступи передам в телеграмі. 

----------------------------------

ТЕХНІЧНІ ВИМОГИ:

1. PHP 7.4+
2. MARIADB/MYSQL

----------------------------------

ВСТАВНОЛЕННЯ:

1. Завантажити проект з гіт.

2. Папку з проектом розмістити на сайті який налаштований з SSl. 
Або на хостингу. 

3. Змінити в файлі /deny/const.php константу SET_TELEGRAM_WEBHOOK_URL на свій власний webhook від api telegram якщо хочете щоб запити від телеграм приходили саме за вашим webhook і від вашого телеграм боту, або можете нічого не змінювати і запити будуть приходити на мій сервер на мій чат бот і ви будете бачити його повідомлення у вашому телеграмі.

4. Якщо хочете змінити все під себе то прописуєте всі константи в файлі /deny/const.php на свої апі ключі і посилання. Також в методі set_or_del_tgram_webhook класу SendData потрібно змінити посилання $serverUrl = 'https://creation.zt.ua/send-data/?start_chat'; на своє. Метод set_or_del_tgram_webhook також відповідає за зміну вебхуку за посиланням: https://creation.zt.ua/send-data/?set_hook його можна задати на тей що вказаний в змінній $serverUrl, а за посиланням https://creation.zt.ua/send-data/?del_hook хук можна видалити. 

5. Форма вводу імені і телефону працює так, що треба спочатку підключитись по ссилці до телеграм бота, яка виділена зеленим кольором, після підключення бот зробить прив'язку вашого номеру телефону поточного телеграму до чат бота і чат бот відправить дані в скрипт який збереже дані користувача в бд. Якщо спочатку користувач буде вводити дані в саму форму то перевірка буде проходити але прив'язки не буде до телеграму поки після відправки форми користувач не зробить запит за зеленим посилання по тому ж самому телефону щоб прив'язати його до чат бота. 
Після чого телеграм зробить оновлення контакту в бд і буде відправляти попереджувальні повідомлення якщо на salesdrive і dilovod за якимись причинами не будуть приходити заявки. 

6. Щоб протестувати прилітання попередження про збій salesdrive можете задати константі FAKE_ERROR в index.php файлі значення 1. Тоді після відправки форми з даними, буде приходити попередження що у відправці даних salesdrive виник збій. В діловоді збій стоїть за замовчуванням. 

7. Посилання на sql таблиці бд /sql/users.sql

----------------------------------

Розібратися з діловодом не зміг, бо треба більше часу і там дуже заплутана документація. Тому лишив його за замовчуванням просто в стані збою відправки даних. 